小夫 你看到没有 好恐怖哟
简直像血一样红
而且越看越觉得可怕 我有不好的预感
回去吧
本来就不应该玩什么冒险的
我反对
怎么可以这么轻易就放弃呢
你说什么
臭大雄 你别太自大了
就我们三个人能做什么呢 你说
事情都还没去做 怎么知道做不到呢
现在应该仔细想想 什么是我们该做的
没想到大雄 还会说出这么中听的话
你们听好
在这个深不可测的浓雾底下…
有一座灰暗的城堡
静香正在那里 等着我们去救她呢
大雄
怎么了 哆啦A梦
有东西靠近我们了
很多亮光 从浓雾底下渐渐的靠近了
是鬼火
鬼火 我的天啊
不 应该是魔王部下的火炬
天啊快逃
就凭我们几个 根本不是大军团的对手啊
我们已经走投无路了
妈妈…
你们不用怕 我不会伤害你的
是黄金帽
没错
我就是站在 正义一方的黄金帽
我就是黄金帽 的伙伴哆啦狮王
神秘的英雄黄金帽
为什么会在这里
人们需要帮助的时候 我就会出现
一点也没错
不过
就算是黄金帽 也敌不过那些大军团啊
正义必胜
我们走吧 哆啦狮王
进攻
黄金帽
加油啊
好厉害
真不愧是黄金帽
加油
消灭坏蛋
静香
黄金帽 你真的来救我了
我马上救你出来
黄金帽
静香
好巨大的怪兽
黄金帽 我已经等你好久了
救命啊
老是跟三脚猫比划 还真是不过瘾
今天总算可以打个够了
我们就来比个高下吧
等等…这不太好吧
为什么
我们已经没有时间了
怎么说
你不赶紧起床的话 上学要迟到了
怎么可以这样
现在开始才要一决胜负 救出静香
然后让胖虎他们看到 我的庐山真面目
让他们知道我的厉害 怎么可以结束啊
喂…黄金帽…
你看 胖虎他们过来了
这样好了
反正这是在我的梦里
两三下就把它解决掉吧
先把这只怪兽变小再说
怎么可以这样 太狡滑了吧
可恶的怪兽 纳命来吧
你没事吧 黄金帽
怎么可以这样 太奸诈了
少啰嗦
我已经没有时间了
正义必胜
你们想问什么问题就赶快问吧
问问题？
要怎么做 才能像你一样这么厉害呢
不对不对
比如说 问我的真实身份到底是谁啊
可是 那不是秘密吗
问一下也算是一种礼貌啊
那么你究竟是什么人呢
这是秘密
看吧
根本就是白问嘛
不过呢 今天就特别优待你们
我就让你们看看我的真实身份
真的吗
其实我就是…
怎么拿不下来呀
刚才戴太紧了
大雄
糟糕 妈妈在叫你了
怎么办
大雄 还不快起床
大雄 不起床不行了啦
哆啦A梦
《大雄与梦幻三剑客》
大雄
你还要睡到什么时候啊
还不赶快起来
今天又要迟到了
我起来了啦
快去刷牙洗脸
快把早餐吃完上学去
好
我去学校了
真是的
每天早上都是这个样子
梦境经常带我们 到不同的世界去
像是 快乐的梦
可怕的梦
伤心的梦
让人想入睡的…
做梦真好
昨天的梦真是太棒了
原本好想看到结局的说
正精彩的时候天就亮了
真的是太可惜了
是什么事太可惜啊
老师 没什么
上课老是迟到功课老是忘记写
这么不用功的学生去走廊罚站
又被骂了
还是梦里的世界比较好
现实社会为什么这么严格 真的是好痛苦喔
静香
虽然你什么都不知道
不过 昨晚真的是太惊险了
还好是我及时救了你呢
大雄你怎么了
为什么一直盯着人家笑啊
因为昨晚…
大雄真是奇怪
啊 静香
算了
反正你迟早都会知道 我的真面目…
蜘蛛
大雄真是个胆小鬼
你们才是
昨天晚上你们 还吓得脸色发青全身发抖呢
听你在说什么梦话
是真的
要是时间足够的话
肯定会让你们对我刮目相看的
哆啦A梦
哆啦A梦…
大雄你怎么了
快点把可以延续做梦的 道具拿出来
什么
至少在梦里 你要让他们知道你的厉害
是啊
太无聊了
不管你逃避到什么样的梦里
在你醒来之后 你只会更悲惨而已
太没出息了
可是…
有时间在这里想这些有的没的 倒不如去写功课吧
哆啦…
你要在这个现实社会里 更加努力才行啊
我是不是说得太过严厉了
大雄
你先听我说…
奇怪 人跑哪去了
会不会又离家出走了
反正天一黑 肚子饿了自然就会回家了
什么 大雄还没回来啊
请问我们家大雄 有没有在府上打扰
没去是吗
我知道了 谢谢
这孩子真不像话
我出去找看看
没想到这次 他会真的负气离家出走
既然同学家都没去
看来就只剩下那个地方了
喂 大雄
要是你在这里 就回答一声好吗
大雄
还是找不到人
这次真的不是开玩笑的
这都是我的责任
都怪我对他这么冷淡
他不过是个总碰不到好事 不幸的少年罢了
我真后悔 至少我该让他 在他的梦里过得开心一点
或许在梦的世界里 能够让他建立起自信心
我竟然做出这种 无法挽回的事情
我是个笨蛋…大笨蛋…
事情没有这么糟啦
我一点都不会在意的
这么说你愿意原谅我喽
当然啊 我们是好朋友嘛
谢谢你
大雄 我问你
你跑到哪里去了
嘿嘿
原本想爬到树上 做个不受人干扰的清梦
结果摔下来昏过去了
你真的很伤脑筋耶
对了 你刚才说都是真的吗
我有说什么吗
你不是说要让我做梦吗
你都听到啦
一清二楚
大雄 你听到没有
我说的话 你到底有没有在听啊
我都听到了
妈妈说的对 都是我不好
我不该让妈妈担心 我会好好反省的
以后我会注意的
我吃饱了
晚安
走吧 哆啦A梦
大雄
是你答应我的
快把做梦的道具拿出来吧
好啦
拿就是了嘛
全套随心所欲做梦机
好棒喔
要怎么做呢
只要把卡带放进去
就可以做各种各样的梦
你从里面选一个
每一个看起来都很有趣的样子
哆啦 A梦
能在天空飞翔的超级英雄 好像不错耶
这个怎么样
蛋卷超人
那个应该比较适合 年纪比我小的小孩子吧
是吗
我觉得很适合你啊
这个好像很好玩喔
哪个
侏儸纪星球
它前面有预告 我们可以先放出来看一下
这是由天才导演 史蒂芬三匹伯所执导的片子
侏儸纪星球
好兴奋喔
少年们的太空船 撞上了一颗小行星
光子引擎停止
机体已经无法控制了
先暂停一下
为什么看不到角色的脸呢
角色的分配 可以由观看的人自行决定
只要按下着个角色分配按钮
在心里默想着角色的脸
哇 这个好耶
太空船一路航向无名的星球
而等在他们面前的是个…
可怕的恐龙世界
别哭了
我们三个人要团结起来 一起冲破难关活下去
他们不断的面临生死危机
在毫无喘息的机会下 不断的冒险再冒险
另外 还有更刺激精彩的画面
少年们还有明天吗
你就是主角
快来挑战高潮迭起的剧情吧
好像满好玩的耶
嗯 很棒耶
可是这部里面没有女孩子耶
说明书上写着 出场人物只有三个人
可是我希望 有拯救静香的剧情耶
你还真是啰嗦耶
一定要有这个条件才行
那就这部 亚特兰堤斯的最后一日
传说中的大陆亚特兰堤斯
沉没到海底时
饰演男主角的少年拯救了公主
之后建立了新的王国…
我就是要这样的梦
你不先看一下预告吗
不用了
你不看预告 就马上要进入剧情中啊
我会拯救公主
真是令人兴奋啊
先装上天线吧
要装天线？
是啊
这是为了接收梦的电波
好了
那么 晚安
对了 角色要怎么分配啊
我是男主角
公主是静香
其他的就让你决定了
要开始喽
真夸张 这么快就睡着啦
大雄开始进入梦境了
原来如此
我是一个牧羊人啊
而静香就住在那个皇宫里
不久命运就会把我们两人 结合在一起
接下的剧情发展真叫人期待呀
大雄 先等一下
怎么啦 哆啦A梦
这个机器随时可以 跟梦里的人对话
我告诉你哦 天快亮了啦
啊 天快亮了啦
哆啦A梦
帮我快转 我想看最后的精彩结局
真拿你没辄
哇…地震啦…
公主…
救我啊 父王
公主 振作一点
公主 你撑着点啊
诺比伍斯 你来救我是吗
就算牺牲生命 我也会不顾一切保护你的
可是我已经不行了
水好冰 我快冻僵了
撑下去 公主
太好了
水越来越暖和了
水很暖和？
快起来
快点起来啦
大雄
梦到水的东西 就会变成这样
哇 怎么办啦
瞬间干洗吹风机
因为考量到会有 这种情况发生
所以有附带这个配件
好了 已经干了
剩下的东西麻烦你整理了
真是爱给我找麻烦
我上学去了
想要做个好梦 也不是这么简单啊
不过 今天终于不会迟到了
完了
我又忘了写功课了
这阵子老是忘了写功课
今天应该不会只是罚站而已
还有一点时间 趁现在把它写完吧
这个…
怎么写啊
我一题也不会写 这一下完蛋了啦
你看起来好像很伤脑筋的样子
你是谁
功课不会写吗
我来帮你好了
这是具有智慧的果实
你快吃下去吧
快吃吧
好好吃喔
我觉得整个脑筋好像灵活起来了
我会写了
不管什么问题 我都能轻松的写出来了
真的很不可思议耶
写完了
太简单了
咦 原来是做梦啊
我就说嘛 事情哪会这么简单就解决
糟糕
第一节课要开始了
同学们 功课都写了吗
写了…
大雄 你也写了吧
我…
你该不会又忘了写了吧
我有写了
你别想骗我喔
你不但写了 而且还全都写对了
连很难的问题 也都写出正确的答案来
同学们下课后 可以看看大雄写的
他真的写得非常好啊
智慧的果实真的不是梦吗
不可能 那明明是一场梦啊
大雄
今天到我家 我们一起写功课好不好
当然好啊
怎么了
这题对你来说很简单不是吗
大雄
我觉得功课 还是要靠自己努力才可以
我的脑筋好像又不灵光了
是那个人
他跑到哪里去了
你在找我吗
拜托你
再给我一些智慧的果实
那种东西算什么
你将会得到 比那种东西更厉害的力量
比那个更厉害的力量？
不过呢
这必须在梦幻三剑客 的世界才有可能得到的
梦幻三剑客？
没错
等一下
我会在那个世界等你来
我又做梦了吗
好痛
这不是梦啊
您意下如何呢
这是精心特制的卡带
不买会后悔的喔
这个嘛
算了 还是不要
没多余的钱 买这种特制商品
我回来了
你下课啦
那是什么东西啊
广告单
广告单啊
是推销一种特制的卡带
好像叫什么梦幻三剑客的…
梦幻三剑客
快买下来我想看
可是不便宜耶
我们有提供 12期的免息分期付款
拜托啦
好慢喔 怎么还没送来
今天晚上不会来了啦
你真的订了吗
真的啊
我还勉强凑出头期款呢
对了
反正都要等
干脆来看看 别人做的梦打发时间吧
可以看别人做的梦啊
是啊
先来看胖虎做的梦好了
嗯 接收到梦的电波了
影像怎么还没有出现
全世界众所瞩目的 宇宙超级巨星胖虎演唱会
隆重登场
我亲爱的歌迷们 大家好
快点关掉…
关掉…
我是超级巨星胖虎…
差一点被他给吓死
好可怕的歌声
再来看小夫做的梦
我大概猜得到他做的是什么梦
看吧 果然是做夏威夷的梦
我是全世界第一个 把整个夏威夷给包下来的人
喂 仆人
快拿冷饮过来 我口渴啦
是的
主人
您要的冷饮来了
看到这种梦真是一肚子火
改看静香的梦吧
好吧
奇怪 收不到梦的电波
她是不是还没睡觉啊
切换到透视画面来看看
她还在念书耶
怎么会差这么多啊
当你在睡觉的时候
人家静香还在用功读书呢
你已经远远的落在静香后面了
不要再说了
不是我爱说你
你应该要好好振作起来才对啊
喂喂 喂…你好啊
请问是22世纪百货公司 配送中心吗
我订的东西怎么还没送到啊
没错
现在马上急件送过来
让您久等了
啊 送来了
快打开来看
梦幻三剑客
哇 梦幻卡带耶
总算是送来了 我们马上来看吧
很好很好 这就对了
忘掉所有的一切
尽情陶醉在梦的世界吧
卡带放进去了
大雄 你先等一下 这里附有使用前说明书
不用看说明书了啦
这个梦幻卡带 因为拥有强大的力量
有时会影响到现实社会的情况
那很好啊
要是我在梦中是个超级英雄
等我醒过来 或许我会变得比较厉害呢
会是这样吗
天线装好了
你仔细听好哦 这个卡带跟一般的梦卡带不同
它可以创造第二个现实生活 让你更有真实感…
我是男主角
其他的就让你去安排了
晚安
这里还有使用上的注意事项耶…
已经睡着啦
到时候发生什么麻烦事 可别来找我喔
一片黑漆漆的
啊 亮起来了
太好了 终于要开始冒险了
有没有搞错啊
这里不是我常常 被罚站的学校的走廊吗
怎么是这种梦啊
没错
说明书上写着
为了让你有真实的感觉
主角会从最熟悉的场面开始
我不要 这一点也不好玩
被罚站的人在吵什么吵啊
老师 妈妈也来了
妈妈…觉得好丢脸喔
这也太过写实了吧
我才不要这样的
哆啦A梦
我不要做这种梦 哆啦A梦
奇怪
他们都静止不动了
你已经脱离了时空
是谁
我是从亚米鲁曼王国来接你的
快跳进光的漩涡吧
要从这里跳进去啊
快鼓起勇气来
好吧 反正这是在梦里
诺比尼亚…
我在这里
你是静香
你叫错了
我是精灵西露可
快跟我来 诺比尼亚
诺比尼亚？
你是诺比尼亚
你是从许多男子中 被挑选出来的银剑客
诺比尼亚 我们是请你来帮我们 拯救亚米鲁曼王国的
我是个这么厉害的少年吗 真不好意思
不 你很没用
在现实世界里越没用的人
在梦的世界里越能变得厉害
你一定可以成为英雄的
看你长得这么可爱
说的话倒是很毒喔
关于这一点说明书上也有写喔
为了增加真实感
主角的性格跟能力 跟在现实中并没什么两样
好啦 你不需要 老是跑出来说明啦
好啦好啦
诺比尼亚
我们快要通过边界了
我要摔下去了啦
我们进入梦里的重力圈了 怎么办才好
你问我怎么办
你快想办法啊
太好了 月亮刚好升上来了
你这个精灵 也太不负责任了吧
接下来还有更多难关 等着你去克服呢
然后你就可以 变成一个真正的英雄
啊 哪来的烟啊
镇上失火了
这一定是妖灵大帝 奥特罗姆军团做的好事
亚米鲁曼王国一半以上的土地 都被奥特罗姆给占领了
你要加油喔 诺比尼亚
你只会叫我加油
我连接下来该做什么 都不知道呢
其实 这件事说来话长…
我们好像被妖灵军团发现了
我到底该怎么做啊
哇 那是什么啊
快逃呀
等等我呀
我又不会飞 等我啊
人类还真是麻烦呢
哼 被他逃了
我快淹死了啦
我会游泳耶
再怎么说这是我的梦
这点本事应该会吧
西露可 你在哪里啊
真是的 什么银剑客啊
喂 西露可
肚子好饿喔
这到底是什么梦啊
好像有人
是谁
小夫
你不是小夫吗
谁是小夫
我可是天下第一的名剑客 斯内密斯子爵
你又是什么人
我是大…
不 我是银剑客诺比尼亚
你既没有银剑也没盔甲 竟然还自称是银剑客
你也太不要脸了吧
我也是为了拿到这些东西
长途跋涉来到这里的
你知道在哪里吗
我哪知道啊
好吧
我就告诉你吧
这条河的上游有一棵很巨大 被白云笼罩叫尤拉巴泰的树
银剑跟盔甲就放在它的顶端
你到底有没有在听啊
喂 你肚子饿了是不是
好吧 把嘴张开
不给你吃
可恶的家伙 谁要吃你的东西啊
要是你肯当我的仆人就给你吃
我愿意 什么我都愿意做
刚才我的仆人正巧逃掉了 你来的还真是时候
真是凄凉的梦境啊
真是没有梦的梦
对了
喂 哆啦 A梦
你有没有在看荧幕啊
有啊 要做什么
我想要让静香演 精灵跟公主两个角色
为什么
要是能跟公主…
不 能跟静香结婚的话
我想我会提起斗志的
拜托你喽
大雄
真会打如意算盘
不管是在梦里 还是现实中都能呼呼大睡
也该替我这个 还没睡觉的人想一想嘛
先确定一下 静香有没有变成公主
我不要
父王怎么可以把我送给 打倒妖灵的人当奖赏呢
公主你听我说
要是不这样做的话
我们国家就会灭亡的呀
再说 结婚的对象是英勇的银剑客
剑客里面也有奇怪的啊
要是父王再逼我的话
我一定会离家出走
情况好像跟预料的不太一样
被大雄知道他一定又会泄气的
还是先瞒着他好了
只要拿到银剑跟盔甲 就是天下无敌的剑客
而且不只如此
拿着银剑可以把火龙消灭
只要淋上龙血 就能变成不死之身
那么就可以跟 奥多罗姆妖灵大帝对抗
拯救亚米鲁曼王国
亚米鲁曼国王答应要把公主嫁给 打败奥多罗姆的英雄
这么一来 我就是亚米鲁曼未来的国王了
想到这么美丽的远景 我的心理就好兴奋哦
那不就没有我出场的机会吗
你放心
我会找个守卫让你做的
亲爱的公主
我马上就来了
笨手笨脚的 还不走快一点
我亲爱的公主
怎么了
前面好像有什么东西
你去看看
我不要
你自己不会去啊
难道你敢违背主人的命令
啊 原来是小熊中了陷阱
真可怜
喂 你在干什么
你竟敢放走本大爷的猎物
胖虎
我不是胖虎
我可是万夫莫敌的银剑客贾托司
又一个不要脸的人出现了
银剑跟盔甲是属于我的 别跟我抢
你又是谁
这么臭屁
还不快滚回去
你这个无礼的家伙
竟敢污辱我斯内密斯子爵
我饶不了你
有意思喔
来决斗吧
看我的厉害
剑法真的是太逊了
接招…
啊 我输了
你终于知道本大爷的厉害了吧
我真是有眼不识泰山
贾托司大人是世界第一强人
请收我当您的部下吧
另外我这名仆人 也让您自由差遣 没问题
他还真会拍马屁
尤巴拉泰树就在前面不远了
诺比尼亚 行李给我搬好啊
哆啦A梦 快救救我呀
这个梦实在是太好了
虽然说是梦有不能事事都顺心啊
太真实了 真是寓教于乐啊
把闹钟的时间设定好
我也要睡觉了
大雄 你要好好成长茁壮啊
这就是尤拉巴泰树啊
好大一棵树啊
树的顶端在闪闪发亮耶
真的耶
银剑跟盔甲一定就在那里
这棵树看起来满好爬的嘛
看我的厉害
我先走了
你竟敢爬在我前面 臭小子 回来
管你的
先下手为强啊
你给我记住
对喔
那我也可以啊
糟糕
这下怎么办 我最不会爬树了
这样怎么跟公主结婚啊
我看不要做这个梦好了
可恶 他的手脚还真是灵活
先休息一下好了
这棵树还真高呢
看来今天是到不了了
还好我有万全的准备
这是什么啊
喂 诺比尼亚…
去把那个皮囊装满水 绑到绳子上
另外再绑一些食物 动作快一点
真是的
想好好睡个午觉都不行
嗯？那是什么东西啊
湖底怎么会闪闪发亮啊
啊 是刚才那个月亮
空气泄掉了才会掉下来
对了
只要再把它充气的话 说不定就…
诺比尼亚 你在做什么啊
喂 诺比尼亚 你别偷懒
还不快给我回来
我看他早就跑掉了吧
各位 我先走一步了
那是什么啊
不好意思哦 我领先你们了
这里就是树的顶端了
银剑在哪里啊
欢迎亚米鲁曼第一勇士的到来
这是你的银剑跟盔甲
好棒喔 我不是在做梦吧
我是在做梦没错啊
可是 我要怎么下去呢
别担心 回去的路就在这个箱子里
真的吗
你已经是名符其实的 银剑客诺比尼亚
哇 好快喔
给我站住 给我回来
快把银剑跟盔甲交出来
可恶的诺比尼亚
太臭屁了吧
怎么可以这么野蛮
这是靠我自己的本事拿到的耶
少啰唆
还不快交出来
别跑…
这家伙还会还手呢
没想到你有胆子跟我们作对
我马上就会让你知道 跟我作对的下场是什么
我们不是他的对手啊
你们不会再这么霸道了吧
请收我当您的徒弟吧
对 对 对 我也是 求求你
不要这么说
我们都是好朋友不是吗
我们三剑客要团结起来 一起对抗妖灵大帝 这样才对嘛
诺比尼亚…
让我们对那美丽的夕阳发誓吧
天亮啦
原来哆啦A梦 先把闹钟的时间设定好了
我在那边冒险
他却这么悠哉的睡觉
已经天亮啦
我已经当了银剑客 这样我就可以娶静香了
那太好了
我上学去喽
好想赶快继续做那个梦喔
大雄
是公主啊
早安
看到静香有点难为情耶
大雄好奇怪喔
我们三剑客又到齐了
干嘛叫的这么亲热啊 大雄
就是嘛 臭屁大雄 走开啦你
别理他 我们走
什么态度嘛
刚才在梦里 还对我毕恭毕敬的说
什么
你要其他的人跟你做同样的梦
是啊
我的意思是 把大家带到我的梦里
只要偷偷的把天线装上去
晚安 胖虎
晚安
还有可爱的静香
都装好了
我要睡觉了 其他就麻烦你了
晚安
三剑客在哪里
我们要去消灭火龙了
奇怪 怎么半个人也没有 跑哪去了
诺比尼亚
哆拉A梦
他们还留在自己的梦里
你怎么也来了
光在旁边看多无聊啊
那做梦机谁帮我们控制哪
你放心
我把摇控器带来了
你看
只要加强电波
就算他们不想来也一定要来
哎呦喂呀
喂 大雄
奇怪了 你怎么在这里啊
这是在我的梦境里啊
我正忙着巡回演唱呢
接下来我还要去美国英国跟中国耶
我租了太空船 全家要一起去宇宙旅行呢
不对啦
我们是梦幻三剑客
现在开始我们要去打倒火龙
淋上它的鲜血变成不死之身后
要去和妖灵军团对抗的啊
你怎么可以擅自作主
不要强迫人家跟你做一样的梦
哆啦A梦
电波太弱了
听起来…
好像还真有这回事喔
没错
你们是贾托司跟斯内密斯
昨天你们跟我打斗的时候 最后输给我了
我怎么可能会打输你 臭大雄
你少胡扯了
他们还没了解
可能还要一点时间 他们才会适应过来
我们要消灭的那条火龙在哪里啊
对喔
它在哪里呢
问我也没用
我也是刚才才加入的
你不是银剑客吗
还不快想办法
我也不知道啊
好大只的熊啊
你们等一下 不要跑啦
什么事啊
你们刚才说要去消灭火龙
现在只碰到熊就吓成这样
真是笑死人了
说得也是喔
而且诺比尼亚还溜第一个
我两腿发软了
爸爸
不可以伤他
就是这个人救了我的
啊 是昨天那只小熊
很抱歉
我不知道你就是我儿子救命恩人
对不起
诺比尼亚
真的不知道该怎么向你赔罪
没关系啦
真有风度耶 不愧是银剑客
虽然很不甘心
不过他还满厉害的
熊爸爸 我们正打算去消灭火龙
你知道火龙在哪里吗
什么 消灭火龙
这太恐怖了 万万不可啊
你要是去了绝对无法活命的
我也知道很危险
不过我们是非去不可
为了静香… 不 为了拯救亚米鲁曼王国
既然你这么说
好吧 我就带你们去好了
谢谢你
不过我只能送你们到龙穴附近
只要到附近就可以了
真的要去啊
是啊
因为这是我们的…
那是什么怪声音啊
是只鸟啦
好诡异的鸟喔
我怎么觉得 那只鸟好像在哪里看过
爸爸现在要带他们去龙之谷
你要乖乖在家等着喔
我知道
爸爸你要小心喔
路上小心
你放心
你爸爸马上就回来了
你要乖乖待在家里喔
今天还是有许多难民逃到城堡里来
国王陛下 这是古立姆城的守卫队长
发生什么事
国王陛下
很抱歉
属下已经尽力反抗
但是还是敌不过妖灵军团的法术
这么说 古立姆城也已经沦陷了
亚米鲁曼王国总共有88个城
如今已有44个城被占领了
88减44还剩下… 这个…
连这么简单的减法都不会 给我去长廊罚站
银剑客怎么还没出现呢
国王陛下 公主她…
公主怎么了
公主留下这张纸条
父王
我决定离家出走了
请原谅女儿的任性
请您多保重了
静亚
公主
你们这些守卫是怎么看守的
我们一直都守在这里的啊
公主好像是从这里逃走的
真是个不听话的野丫头
就算搜遍全国 也要把公主找回来
是的
你们有没有看到静亚公主
没有耶
看到她的话马上通知我们
父王 对不起
我不会再回去王宫了
从今天开始我是一名剑客
有人在吗
我要进去搜查了
救命呀
我不会骑马呀
这个鱼好好吃喔
熊本来就是捕鱼高手啊
大家多吃一点喔
你怎么了啊 哆啦梦 你也过来一起吃鱼吧
不用了 谢谢 我有这个就好了
你在吃什么啊
铜锣烧啊
为什么你会有铜锣烧
有求必应包
不管要什么都变得出来
你们看
好厉喔
原来哆啦梦是个魔法师啊
东西琳琅满目要什么有什么
好厉害喔
你是故意要破坏我做的梦吗
啊哇 被流星给带走了
赶快去追回来
快点
喂 我还没坐上去呢
今晚星座移动了
剑客座正朝着青龙座逼近
就是传说中的银剑客吧
请容小的禀报 大帝陛下
就算有上千上万的剑客来
也敌不过 我们妖灵军团的法术啊
请您不需要担心
哼 真是个笨蛋
这个宇宙形成时是便有它的定数
拥有不死之身的剑客 也是定数之一
就算把剑客烧毁让他粉身碎骨
他仍然可以 一而再再而三的与我对抗
这一点就足以让我心神不宁了
大帝陛下
小的回来了
这么晚了
有什么事吗
预言中的剑客从现实世界 来到我们梦的世界了
大笨蛋
你的职责就是去阻止剑客出现的
我派你去是干什么的
你这个蠢蛋
大帝陛下您不是说过吗
剑客的出现是改变不了的定数
所以我才会故意 变成人类去现实世界
把那个少年引来这里
就算他能变成银剑客
但无法拥有不死之身啊 大帝陛下我这是不是妙计啊
这样说也对
奥多罗姆大帝一定可以 永远统治这个梦的宇宙的
龙之谷还没到呀
我们已经连续走了三天了 好累哦
我们之前就已经走了很久了
真爱发牢骚
竹蜻蜓
我先走喽
好奸诈哦
只顾着自己
我也要那个法宝
拿去吧
有了这个 一下子就可以到龙之谷了
等我们找到火龙之后
就用这个百发百中的 手抛式飞弹
轻轻松松就可以打败火龙了
太好了 呵
你们几个不要太过分了
这样一来还有什么好玩的
大雄 早啊
这个梦还满有意思的喔
他生气啦
小夫 胖虎 上课怎么可以打瞌睡呢
我真的累毙了
我走了好远的路呢
你们半夜去旅行啊
不是
是做梦
什么 做梦做到累了
两个人都给我到走廊去罚站
他们两个 真的跟我做了同样的梦
不知道静香怎么样了
她应该是在城堡里当她的公主吧
大雄
是
静香
骑在马背上的公主
是啊
我梦见我骑在一匹狂奔的马背上
整整跑了三天三夜
之后整个人摔下来呢
骑马
你怎么会跑去骑马
我不想再讲这个梦了
真的好烦喔 再见
奇怪 梦怎么好像 变得好混乱喔
都要怪哆啦A梦啦
哆啦A梦 不好了
发生了什么事啊
为什么要拿出铜锣烧 跟竹蜻蜓跟炮弹啊
这么好的梦 你更应该好好监督才对啊
怎么可以乱来
对不起嘛
我从早上就一直在反省
于是我决定了
我要把百宝袋留在这边
然后按下隐藏键
隐藏键？
本来我是不打算用这个的
一按下这个键
梦境跟现实就会调换过来
梦境会变成现实的世界
现实中的世界 会变成一场梦
可是 这样会不会再也回不来了
爸爸妈妈不就…
关于这一点 我都还没说呢
只要按下摇控器上的隐藏键
一切就会恢复原状
原来是这样啊
那么等到我打败妖灵大帝 跟静香结婚之后再变回来好了
等一下
之后再去度个蜜月 好像也不错耶
真是受不了你
随便你啦
明天是礼拜天耶
干脆梦到结局好了
我吃饱了
对了 妈妈
明天一整天 我都要待在房间里念书
你不要来吵我喔
这还真是难得啊
晚安
准备好了吗
好了
现在我要把现实世界 跟梦境调换过来喔
前面不远就是龙之谷了
怪不得感觉阴森森的
熊爸爸 非常谢谢你
你赶快回去吧 小熊还在等你呢
你们真的非去不可吗
火龙的嘴巴会吐出火来
听说被火喷到的话会变成石头耶
而且至今连一个生还者也没有
这是我们银剑客的使命 我们一定要达成
我们梦幻三剑客是天下无敌呢
还有我这个魔法师哆啦梦啊
既然如此
就请你们多保重啊
谢谢你 熊爸爸
代我跟小熊问好
再见
再见了
我们走吧
这是什么声音
你听到的那个声音 是流动的岩浆
滚热的岩浆就在这地底下
懂得还真不少嘛
那当然 我是个魔法师嘛
要打败那条火龙 只要切断它的胡须就行了
它一旦没了胡须就会没力的
什么
原来这么简单啊
啊
这是间歇性喷泉
那是什么东西啊？
一定的时间到的话 温泉就会喷发一次
我还以为是火龙撒的尿呢
咦 诺比尼亚呢
他可能被喷到哪里去了吧
喂 诺比尼亚
嘘 小声一点
被火龙听到话该怎么办
小声一点
大家分头找看看吧
知道了
那我去那边找吧
诺比尼亚
诺比尼亚 你在哪里啊
拜托你不要突然 跑出来吓我呀
啊 原来是石头啊
哈 石头…
石头
一定是那条火龙下的毒手
哇啊
啊
干什么啦
不是叫你别大声乱叫吗
火龙…
火龙
是火龙
别慌
只不过是切断它的胡须
这还不简单
好痛喔
诺比尼亚
撑着点
终于找到你了
你不要紧吧
嗯
什么声音啊
在那边
啊 快躲起来
是火龙
被它发现了
振作一点啊
差一点没命
糟了
你一定要撑下去啊
撑着点
骑在马背上走了一整天了
我现在到底在什么地方
我真的已经走不动了
这里有人吗
肚子好饿
喉咙也好干
我可能要死在这里了
我真的不行了
父王 女儿对不起您
是星星掉下来吗
那是什么
好漂亮的包包喔
不知道里面有没有吃的东西
面包耶
不知道还有没有
一定是上帝怜悯我这个弱女子
我要吃了
是一把扫帚耶
放我下来
诺比尼亚
太好了
发生什么事了
那个池底连接到 这个龙之谷的入口处呢
贾托司他们呢
不知道
希望他们两个能平安无事
真是凄惨啊
火龙太厉害了
根本无法靠近它
你不是魔法师吗
怎么都没有办法啊
没有魔法扫帚的话 什么办法都没得想啊
有东西往这里飞过来了
是扫帚耶
上面还载着一个人呢
喂 快过来 我在这里
好乖好乖
你为了找我 一定走了好远的路吧
它又不是小狗
你没事吧
你是谁呢
我是…
我是四处流浪的剑客 我叫卡鲁
你也是剑客
你也是要来消灭火龙的吗
我是个银剑客叫诺比尼亚 你好啊
你就是银剑客
还好我离家出走了
同伴越多越好
再说有了扫帚就能施加魔法
我们现在就回去除掉火龙吧
好 我们走吧
扫帚啊
快把我们变成隐形人吧
够了啦 快停下来
我们好像石像喔
石像
对喔
我们就假装是石像靠近火龙吧
这招行得通吗
龙的四周不是有很多石像吗
当那只龙看我们的时候 我们就停止不动
等它不注意的时候 再慢慢移动靠近它
就好像在玩一二三木头人 是那样吧
不过 这个魔法还真是麻烦
刚才差一点就被火龙给抓到呢
对了 你的剑术怎么样
我很有自信
因为我跟剑术一流的老师学过
我是偷偷瞒着我父亲学的
怎么了
火龙呢
嘘
我们分两边尽量可能的靠近它
等到哆啦梦给我们信号
就一起把它的胡须切断
知道了
贾托司
斯内密斯
糟了
诺比尼亚
成功了
我打倒火龙了
你真的做到了
看不出来你这么厉害呢
我是银剑客 本来就很厉害啊
要杀它是吧
快啊 这就是我们来这里的目的啊
非这么做不可吗
快动手啊
等到时间一过胡须又会长出来了
到时候遭殃的是我们啊
快一点
这种事我做不到
你在干什么呀 为什么
你这样要怎么跟妖灵大帝作战
如何拯救亚米鲁曼王国呢
这都是人类太自私了
很多人都被它变成石头了
我做不到
这条龙独自在这偏远的地方生活
谁都没有杀它的权利
你真是太善良了
胡须长出来了
别害怕
我不会伤害你们的
在这之前很多人都觊觎我的鲜血
而我为了保命 才把他们变成石头的
不过这并不是我的本意
我还是第一次遇到 像你这样的剑客
很抱歉
打扰你了
我们要走了
希望以后你能平静的生活
啊 请等一下
我不能让你们毫无收获就回去
请跟我来吧
我把我的汗水加入温泉里
虽然不能变成不死之身
不过至少都有一次 死而复活的机会
你们要好好珍惜
这么说这就是龙泉喽
你们要记住 最好全身都泡到水里
谢谢你
那就下去泡一泡吧
我也要泡
你不下去泡吗
我不用了
为什么不泡呢
这可以让你有一次的复活机会耶
我说不要就不要
真奇怪
真舒服
真的好舒服喔
真的好舒服
哇 好棒哦
整个人有脱胎换骨的感觉耶
对了
我的同伴变成石头了
不知道有没有办法 让他们恢复过来
听说淋上这种龙水 就能恢复过来
太好了
好几天都没洗澡了
真是太好了
恢复了
诺比尼亚
那只火龙怎么样了
那只火龙 它跟我们是一国的了
真的啊 另外我们还多了一个战友喔
他的剑术厉害吗
还不清楚呢
喂 卡鲁
我们要出发了
我马上过去
你们现在要去哪呢
为了跟妖灵军团对抗
我们要尽早赶到城里
山谷的南边有条河
沿着河走下去 就会走到人类的安德鲁市
虽然河川相当湍急
不过那是目前唯一最快的方法
火龙 谢谢你
再会了 勇士们
祝你们好运
和妖灵大帝一决胜负的时刻 终于来临了
我已经等不及了
要走这条河啊
是啊
可是 该怎么走呢
搭船吧
完成了
真不愧是银剑客好利害哦
大家抓紧啊
千万不要掉下去啊
要小心哪 一定要小心
河水果然很急
大雄 还不快起来
大雄
不赶快吃早餐的话 妈妈怎么整理啊
这里是哪里啊
好像在哪里看过耶
对喔
这是我们常常做的梦嘛
现在没时间做这个梦了
还不快醒醒
啊 我是什么时候睡着的啊
你还真悠哉啊
我们已经快到城镇了
我刚做梦了
梦见一个叫妈妈的人 凶巴巴的把我叫起来
我也做过这样的梦耶
我也是啊
虽然妈妈很凶 不过做的饭最好吃了
说到饭 我的肚子突然饿起来了
肚子饿的话这里有吃的喔 拿去吧
是有求必应包
原来在你这里啊
贾托司 这是你的
诺比尼亚
卡鲁 给你
斯内密斯
开动了
好好吃喔
这好像在梦里吃过的东西耶
要吃多少就有多少
啊 下雨了
安得鲁市
城里遭到破坏了
真是凄惨
我们晚了一步了
可恶 要是我们能再早一点到就好了
先到城堡看看吧
我想从水闸门应该进得去的
没半个人呢
是不是全部被消灭了
妖怪 妖怪 出现了
等一下 我才不是什么妖怪
你看清楚 我是银剑客
你说你是银剑客
奇怪了 怎么跟预言中的 一点都不像啊
队长 诺比尼亚当然很厉害
他让火龙臣服
我们就是…
他们是为了拯救亚米鲁曼王国的 梦幻三剑客
还有我这个魔法师哆啦梦
奇怪 怎么没有敌人的踪迹
多亏有这场雨
那些家伙好像很怕水
听说他们是土精军团
不管怎么杀怎么刺 都没有反应
率领他们的是挥舞着六支毒剑 的妖怪史派达尔将军
他们进攻三次 我们都防守下来
可是士兵死伤惨重 已经所剩不多了
等到雨一停 他们再度进攻时
也就是我们最后的一战了
有什么好法宝 拿出来助他们一臂之力
有什么好法宝啊
我来找看看 有没有什么好法宝
好法宝快出来 快出来
有了
这不是录音机吗
我做梦的时候用过这种东西
你拿这种东西 有什么用啊
反正它都跑出来了
有什么办法
等一下
请问 这下面的仓库大不大
很大啊
有什么好办法吗
你们觉得这个方法怎么样
先把敌人引到地下室 然后式KA
这个方法行得通吗
嗯 行得通喔
只有这个方法了
好点子喔
卡鲁 你真是个天才耶
就是啊
雨停了
攻下安得鲁城的时刻到了
大家进攻
喔
咦？
城门竟然没关
也没有士兵看守
是逃走了还是躲起来
简直安静的离谱
大家进城给我搜
不能留下任何活口 快去
喔
喂 妖怪们 我在这里
等一下 有声音
有本事一起上啊
有种就来呀 来呀 来呀
喂 妖怪们 我在这里
他们在仓库
找到了没有
他们躲在什么地方 快给我出来
这里这里
快给我搜啊
在这里面
我们上当了
是水
我们会被融化掉的
快逃出去
地下室的门关起来了
好多水喔
我从有求必应包中 把河水叫出来
这下那些妖怪要变成泥浆了
现在 你知道 银剑客剑的威力了吧
可恶 臭小子
不要跑
站住
什么 全军覆没
银剑客出现了
他用魔法变出洪水 把我们的部下全都毁掉了
我是好不容易才捡回这条命
给我住口
我无法饶恕你的失败
鸟人
是
是你把银剑客带来这里的
你该怎么负起这个责任 说
可是大帝陛下
大帝陛下
这件事就交给我来办吧
我绝对会把人类杀个片甲不留的 您放心好了
那就交给你了 加波士
国王陛下
安得鲁市有消息传回了
一定又是坏消息吧
这么一来我们已经 有45个城市沦陷了
不是的
这次是胜利的捷报
什么 胜利
是的
因为魔法师跟梦幻三剑客的出现
妖灵军团全军被击溃 这次是空前的胜利
老天爷啊 银剑客终于出现了
那他们现在在哪里
据报另一批妖灵军团 正打算进攻夏贝洛城
剑客们都已经赶过去救援了
这次敌军太多了
如果没有更厉害的道具 恐怕对付不了
更厉害的道具是吗
我以前做梦有看过
好像有个胖胖的机器人 他的口袋很厉害喔
那个梦我也看过喔
是一只长得像狸的机器人
根本不是什么胖胖的 也不是狸
是长得像猫的机器人吧
现在不是争这个的时候
快拿出来呀
我试试看好了
厉害的口袋快出来…
叽噗灵…
耶 有了
太好了
就是这个
我记得这个袋子好像是放在…
像这样对不对啊
没错
就是这样
可恶的妖魔鬼怪
放马过来吧
投石机 发射
无重力网
成功了
成功了 太神奇了
太厉害了 太神奇了
水精军团 进攻
弓箭射击
弓箭起不了作用
哆啦梦 快想办法啊
超强寒波发射电扇
铁精军团 进攻
迷你雷云
这会怎么样
你等着瞧好了
耶 成功了
太棒了
既然这样
我就来跟你分个高下
啊 这次是大象妖怪
银剑客有胆的话
我们两个来一决胜负吧
对了 给我竹蜻蜓 快点
拿去
我们跟你一起去
让我一个人去
不管发生什么事
我还有一次复活的机会
我走了
看我银剑客的厉害
接招
哇 成功了
万岁 成功了 成功了
我知道那个口袋的秘密了
诺比尼亚果然厉害
啊 真是的
好讨厌的风喔
你们太厉害了 我实在很惊讶啊
尤其是大师的魔法 更是厉害啊
没什么啦
那是因为妖灵军团太弱了
敌手太弱根本就打不起劲啊
从这种情况看来
奥多罗姆大帝 应该两三下就可以解决了
然后我就可以跟公主…
我们再来干一杯
举杯吧 各位
怎么了 怎么一下子变这么暗
大家是怎么了
回来
银剑客
跟我来吧
这是你的荣幸
我们妖灵大帝亲自来找你了
妖灵大帝
你想跟我挑战是吗
很有意思
原来你就是 那些妖魔鬼怪的老大
觉悟吧
看我银剑的厉害
赢了
我打败妖灵大帝了
什么
笨蛋
仔细看清楚 被你刺到的人不是我
糟了
变成尘土吧
太精彩了
不过 他还有一次复活的机会
呵…有意思
这么一来 你只不过是个普通人而已
一旦死掉的话 就再也无法复活了
对了 在这之前呢
鸟人
是
你们过来
你们不能过来
不可以过来啊
银剑客
我就让你看看 你的同伴最后的死期吧
住手
不要杀他们
反抗我的人 最后的结果就是这样
住手呀
大雄
你还在做什么
连哆啦A梦也睡成这样
电视也没关
奇怪 这要怎么关啊
是不是按这里啊
（游戏结束）
你们两个总算起来啦
好了 赶快下来吃饭
听到没有
好
那是在做梦吧
好像是吧
那个什么特制卡带 一点也不好玩喔
这种机器还是不要用才对
我看 把它退回给厂商吧
我去帮静香他们把天线拿掉
嗯
喂 你好
我这里有一台做梦机
我想请你们来收回去
你说什么
还要两三天的时间啊
我做了一个很奇怪的梦 结果睡过头了
还被我妈妈骂到臭头呢
我也做了奇怪的梦 真把我给累死了
果然是在这里
这个就是天线啊
对不起
你们会做那个梦 都是这个天线的关系
你是什么时候 给我们弄这个东西的
别担心 已经没事了
喂 大雄
静香
大雄叫你把一个像痣的天线拿掉
好
像痣的天线
那是什么东西啊
哆啦A梦 快起来
怎么了
你刚刚按了什么东西吗
我根本没去碰它啊
你们真是太没有责任了
竟然中途跑掉
你自己还不是中途就不见了
我的角色只是带你进入 剑客的梦境里而已啊
梦不是已经结束了吗
这哪算是结束啊
一开始是你们愿意进入梦境的
你们看看后来的情形
你们一觉醒来什么事都没有
而在梦里的那些 亚米鲁曼人的命运
会变成什么样呢
梦境面临了严重的后果
这是我们的责任
快去救他们吧
要记得装上天线
嗯
动作快一点
接下来我们要去哪里
现在我们要潜入妖灵大帝的城堡内
把他消灭
只要大帝死亡 魔力也会跟着消失
这么一来梦里的世界 就会恢复原来平和的生活
咦 等一下
我怎么把百宝袋给忘记了 这下可糟了
不要开玩笑了
这次要是死掉的话 我就没办法复活了
银剑客是不会在意这种事的
快点拿出毅力来 加油
我看我还是回去好了
事情变成这样
已经不能再走回头路了
可是没有百宝袋 要怎么战斗啊
很遗憾 你们已经无法回头了
我们快走吧
静香
时间不早了
赶快去睡觉喔
知道了
每次都做那些奇奇怪怪的梦
希望今晚能做个好梦
讨厌啦
怎么又是这个怪梦啊
这次又要去哪里啊
是谁
难道是我听错了吗
有人来了
启秉大帝 我们已经增加 土精水精铁精的战斗力
我们已经做好总攻击的准备 随时都可以进攻
不过有一点我很在意
为什么银剑客会突然消失呢
您别担心
只要那个口袋在我们的手上 就没什么好怕的
我不是害怕
只不过…
有人闯进来了
发生什么事了
快去看看
是的
怎么回事
到底发生什么事了
你们加油啊
这里是什么地方啊
感觉好阴森喔
妖灵大帝
你是银剑客的同伴吧
你是我们王国的敌人
我饶不了你
喔
你是静亚公主
觉悟吧
您是自投罗网
竟然自己跑来送死
等等
这个人会出现在这里 这么说银剑客也是
天啊
你们退下
奥多罗姆
今天我要亲自收拾银剑客
太好了 还好先前有泡过龙的泉水
口袋
哪一个才是真正的大帝
把眼睛闭起来
只要顺着银剑的引导 往前冲就可以了
违抗我的人下场就是如此
纳命来吧
唔
放大手电筒
诺比尼亚
哇 成功了
啊 城堡要塌掉了
我们快点走
太好了 终于打败妖灵大帝了
简直像一场梦呢
这么一来
亚米鲁曼王国可以恢复 往日和平的世界了
卡鲁他人呢
不知道耶
刚刚他还跟我们在一起呢
父王 真的对不起 都是我不好 让您担心了
静亚
是父王不好
我不应该逼你成婚的
如果是那个人的话
这件事 我可以接受
喔 你说的 是真的吗
是的
银剑客
我们公主跟国王请你过去
什么 公主
快要举行婚礼了吧
我觉得好紧张喔
您好
我是来取回做梦机的
非常感谢你们的惠顾
大家都在休息了
下次请再多多惠顾 本公司的产品
好可惜喔
要是能再多一点时间就好了
早安
早安 诺比尼亚
卡鲁？
早安 大雄
啊 早
静香 我昨天梦到你了
大雄 我也梦见你了耶
是吗
是什么样的梦啊
不告诉你
不过你在梦里很酷喔
你快告诉我 是什么样的梦啦
静香
快告诉我嘛 静香
∮ 大人总喜欢勉强小孩 ∮
∮ 常常提出无理的要求 ∮
∮ 说什么要跟全世界的人友好 ∮
∮ 成为一个有国际观的人 ∮
∮ 虽然很想跟他们一起玩 ∮
∮ 美国10点 已经是晚上了 ∮
∮ 北京是8点 都天亮了 ∮
∮ 根本没办法一起玩啊 ∮
∮ 世界上不是只有一个国家 ∮
∮ 每个国家的时间不一样 ∮
∮ 时间都是颠倒的 ∮
∮ 世界就像是玩剪刀石头布 ∮
∮ 才有意思啊 ∮
∮ 每个国家不同 ∮
∮ 所以谁赢都无所谓啊 ∮
∮ 大人总喜欢勉强小孩 ∮
∮ 常常提出无理的要求 ∮
∮ 只要努力用功念书 ∮
∮ 就能变成天才 ∮
∮ 可是不是每个人都是这样啊 ∮
∮ 爱迪生国语考零分 ∮
∮ 爱因斯坦不但吊单杠很逊 ∮
∮ 还被留级呢 ∮
∮ 只要有一样第一名就够了 ∮
∮ 下课后精神饱满才是最棒的 ∮
∮ 小孩子就像剪刀石头布 ∮
∮ 上学才有意思啊 ∮
∮ 就是大家都不一样 ∮
∮ 所以谁赢都无所谓啊 ∮